# Страницы
- /about/
- /contacts/
- /static_page_1/ - используется шаблон default.html
- /static_page_2/ - используется шаблон static_page_2.html
- /static_page_3/ - используется шаблон static_page_3.html. Страница доступна только администратору
- /news - отображает список новостей в виде таблицы в шаблоне news_list.html
- /news/id - отображает новость по id из БД в шаблоне news_item.html
- /news/create/ - создает новость
- /news/<int:pk>/edit/ - редактирует новость
- /news/<int:pk>/delete/ - удаляет новость
- /articles/create/ - создает статью
- /articles/<int:pk>/edit/ - редактирует статью (если пользователь авторизован)
- /articles/<int:pk>/delete/ - удаляет статью
- /accounts/ - регистрация и авторизация пользователей с помощью пакета allauth
- реализованый группы пользователей common и authors
- после регистрации пользователь автоматически добавляется в группу common
- на странице http://127.0.0.1:8000/news/ реализована возможность стать автором
- в админ панели для группы authors предоставлены права для создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей)
- в классах-представлениях добавления (NewsCreateView, ArticleCreateView) и редактирования (NewsUpdateView, ArticleUpdateView) новостей и статей добавлена проверка прав доступа.

  Модуль 21. 
- На странице http://127.0.0.1:8000/category/<int:pk>/ реализована возможность подписаться на категорию. Создавать статью в определенной категории может человек в группе authors. 
Чтобы добавить пользователя в эту группу, нужно на странице http://127.0.0.1:8000/news/ нажать кнопку "Стать автором".
- При регистрации на странице http://127.0.0.1:8000/accounts/ пользователю приходит письмо на почту о подтверждении регистрации.
- При создании новости подписчикам этой категории автоматически отправляется сообщение о пополнении в разделе с помощью сигналов.
- Во вью NewsCreateView реализована проверка на кол-во добавленных новостей пользователем в сутки(не больше 3).
- С помощью команды "python manage.py runapscheduler" можно запустить отдельный процесс для рассылки статей, 
добавленных за неделю в разделе, на который подписан пользователь.

  Модуль 22.
- Реализована рассылка уведомлений подписчикам после создания новости с помощью Celery.
Для этого необходимо запустить в 2-х разных терминалах команды:
	1. python manage.py runserver
	2. celery -A news_portal worker -l INFO --pool=solo
- Реализовать еженедельную рассылку с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра) с помощью периодических задач Celery.
Для этого необходимо запустить в 2-х разных терминалах команды:
	1. celery -A news_portal worker -l INFO --pool=solo
	2. celery -A news_portal beat -l INFO

  Модуль 23.
- Добавлено кэширование на страницы с новостями (по 5 минут на каждую) (news/<int:pk>/) и на главную страницу (одну минуту) (news/).
- В шаблонах закэшировано меню.
- Добавлено кеширование для статей (article/<int:pk>/). Внесены изменения в модель Post при сохранении.
Пока статья не изменилась, она сохраняется в кэше.

  Модуль 26.
- В файле category.json находится выгрузка из базы данных по категориям.
- В файле post.json находится выгрузка из базы данных по постам.
- Создана команда remove_all_news_from_category в папке news_portal/models_app/management/commands, которая удаляет все новости из 
какой-либо категории при подтверждении действия в консоли при выполнении команды.
- В файле admin.py добавлены фильтры для модели Post в админ панели. 
  